"En Hogwarts, hay cuatro Casas: Gryffindor, Hufflepuff, Ravenclaw y Slytherin.
El gráfico de barras de abajo muestra los puntos que cada Casa recibe cada día.
¿Cuántos puntos ha recibido Hufflepuff?
Si miramos éste gráfico de barras, podeos asumir que la columna ésta de aquí
es Hufflepuff, porque es la única Casa que empieza por H
La G debe ser Gryffindor, la R debe ser Ravenclaw y la S debe ser Slytherin.
Entonces si nosotros miraos la barra de Hufflepuff, parece que ha recibido 3 puntos hoy.
Por lo que vamos a poner 3 puntos.
Bien. Vamos a probar una más.
Aquí pone: "Cuántos puntos ha recibido Slytherin?
Por lo tanto vamos a Slytherin y vemos que ha recibido 4 puntos.